Entendendo o Desafio
Neste Desafio você terá contato com alguns cases incríveis, como das empresas Sony e Intel, os quais reforçar a aplicabilidade e os benefícios da gestão ágil com Scrum. Ao final da jornada, você terá que elaborar uma resenha crítica sobre um case de sucesso de sua escolha envolvendo o Scrum. Sendo assim, os seus objetivos neste Desafio de Projeto serão: compreender na prática a aplicação e uso do Scrum e desenvolver habilidades de análise crítica (em relação ao uso do Scrum).
 
Seja criativo(a)! Explore todos os conceitos que aprendemos nessa imersão e replique (ou melhore, porque não) este projeto prático. Para isso, seu próprio repositório e, com isso, aumente ainda mais seu portfólio de projetos no GitHub!
 
Slides
A apresentação completa utilizada durante o curso está disponível AQUI

Com isso, você terá acesso a todos os slides e links explorados durante as aulas.

 

Materiais de Apoio
Case: Sony - Sony - Success Story - agile42 

Case: Intel - Intel-case-study.pdf (michaeljames.org) 

Case: H&R Block - H&R Block | Agile Project Management Case Study | Braintrust Consulting Group (braintrustgroup.com) 

Outros estudos de caso:

Examples of Scrum Case Studies - Applied Frameworks 

Scrum Case: Como o FBI Desenvolveu em 1 ano um projeto que estava atrasado há 10 anos e com economia de 90% do investimento? - Zappts Blog 

 

Bons estudos! 